1.每个人都能设置助战弟子吗:道友您好，只有仙盟仙主、副仙主、太上长老、戒律长老以及5大护法，才可以提供助战弟子的哈。太上长老、戒律长老可分别提供10个助战弟子，仙主、副仙主、5大护法可分别提供2个助战弟子~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
2.为什么七曜锁妖塔中我的弟子没有技能，属性有变化:道友您好，七曜锁妖塔加入了新的独立装配神通和法器系统，您在编队选择弟子页面时，点击弟子头像即可进入七曜锁妖装配页面哦~ 七曜锁妖塔中弟子的技能、装备，不会影响到塔外其他场景弟子的装配情况，同一座塔弟子不能使用同一个绝技和装备，但是不同属性塔之间互不影响哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
3.如何获取专武:道友您好，您可以点击轮回棋局-商店-专武，于该界面可以进行兑换，专武所对应的轮回者需要达到元婴一品境界、突破神魂第三层，且拥有200该轮回者魂石，即可进行兑换哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
4.妖王召唤进度规则:道友您好，每日仙盟前n次的挑战才会增加进度的哈，n为仙盟人数上限的1/2，超过的话则不会再增加了~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
5.妖王的邀请链接如何分享:道友您好，仙主、副仙主、太上长老和戒律长老、五大护法有权生产分享战斗链接的哦，其他成员可以转发该链接~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
6.限时转服:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
7.限时转服预约时间:道友您好，目前限时转服已经结束，后续若再有开放的话是会提前进行告知的哈~
8.宗门复兴:掌门您好
9.精卫的织素·铁骨怎么提升:道友您好，精卫的织素铁骨是精卫的三觉中需要升级的神魂，需要您点击【神魂觉醒】进入神魂升级界面之后来对其进行升级~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
10.精卫的海魂·铁骨在哪里:道友您好，您可以点击弟子精卫-神魂觉醒，查看【神魂-海魂】页面，于刃羽前面一级的海魂，即为海魂·铁骨。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
11.精卫专武怎么穿戴不了:道友您好，精卫专武需要其达到神魂三觉、元婴一境界后才可以进行穿戴的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
12.红色月魂圣匣之三的保底可以累计吗:道友您好，保底次数是可以累计的哈，您累计开启够100个红色月魂圣匣之三就会触发保底，必定获得一个荒天古镜~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
13.荒天古镜不见了、在哪查看:道w友您好，您可以在背包-其他中查看您获取的荒天古镜，点击后可以选择换取荒主女帝、陆默以及石皇角色。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
14.如何获得荒天古镜:道友您好，根据您的落棋次数可以获得道具红色月魂圣匣之三，开箱会随机获得荒天古镜，开箱100次必出荒天古镜。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
15.风起天元:掌门您好
16.重开、删除账号:道友您好，目前游戏内支持在有“推荐”标识的服务器创建新的宗门喔，每个账号最多能够创建5个宗门（注：暂不支持删除宗门操作）~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
17.为什么购买了68元武祖令/太清令/冰主令没有给神通技能、轮回者:道友您好，武祖令/太清令/冰主令购买后直接给予的为机缘奖励，并解锁进阶奖励，轮回者在武祖令牌/九天太清符/冰灵珠数量达到600时解锁，技能在您的武祖令牌/九天太清符/冰灵珠数量达到1500后即可领取，您可以向下拉取查看列表中的奖励哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
18.锁妖塔:掌门您好
19.基础玩法:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
20.宗门、宗门大殿:掌门您好
21.任务（章节、悬赏、每日）:掌门您好
22.仙盟玩法:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
23.仙盟功能:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
24.卡顿处理方法:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
25.官方道友群:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
26.设置:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
27.建筑相关问题:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
28.常规活动相关:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
29.战斗玩法相关:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
30.新手活动相关:掌门大大，您可以回复对应的数字，或直接输入想要咨询的关键词，在下会尽力为您解答的。
31.镇妖涧玩法:掌门您好
32.观星台玩法:掌门您好
33.本服聊天功能:掌门您好
34.角色信息:掌门您好
35.改名:掌门您好
36.头像:掌门您好
37.声音:掌门您好
38.掌门洞府:掌门您好
39.铸剑池:掌门您好
40.炼丹炉:掌门您好
41.修炼台:掌门您好
42.天财阁:掌门您好
43.宗门大殿:掌门您好
44.长老靖室:掌门您好
45.练武场:掌门您好
46.藏经阁:掌门您好
47.建造、建筑基本问题:掌门您好
48.天元斗技大会:掌门您好
49.落云宗试炼:掌门您好
50.轮回神殿:掌门您好
51.斗技:掌门您好
52.妖窟:掌门您好
53.游历:掌门您好
54.重开、换区、删除账号:掌门您好
55.基金:掌门您好
56.礼包码:掌门您好
57.VIP:掌门您好
58.吕洞宾:掌门您好
59.限时礼包:掌门您好
60.神通:掌门您好
61.神魂:掌门您好
62.专武:掌门您好
63.化身:掌门您好
64.伴生物:掌门您好
65.轮回棋局:掌门您好
66.聚灵阵:掌门您好
67.接待访客:掌门您好
68.弟子:掌门您好
69.如何弹劾仙主:道友您好，仙盟仙主5天不登陆的话，副仙主、长老、护法可以弹劾仙主~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
70.莲莲有鱼没办法放置:道友您好，莲莲有鱼是水上装饰建筑，您需要将其放置在水道中哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
71.第二阶段战斗规则:道友您好，在第二阶段中，妖王的存续时间为360分钟，一个妖王最多可100人参与挑战（非本仙盟玩家可通过分享链接参与援助）。每个妖王每人仅能挑战一次，限时5分钟，每人可上阵5个弟子，可进行加速、拖动弟子移动等操作。妖王存续期内击败妖王，仙盟所有成员可获得奖励。并且根据伤害高低会进行排行，伤害排名前三的玩家可额外获得奖励（加入仙盟后次日起才可获得奖励喔）~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
72.章节任务到40章没有任务了:道友您好，目前章节任务到40章即会完成全部，后续更新功能及活动道友可以留意关注游戏内的公告，更新前都会进行通知的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
73.章节任务已建造了建筑为什么还是显示未完成:道友您好，您尝试一下将您已有并建造好的建筑全部收起来，收起之后重启一下游戏，进入游戏后再放置一下试试看~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
74.为什么我有轮回异宝不能使用:道友您好，请您查看一下您所拥有的异宝颜色品质，橙色品质的异宝为普通弟子（紫色品质及以上，包括掌门）可以使用的异宝，蓝色渐变色的异宝为轮回者弟子可使用的，两者是不能互通使用的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
75.为什么我没有春节活动日榜排行榜奖励:道友您好，花灯日榜奖励是需要您每日放飞达到200丈后才会获得的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
76.如何解锁铸剑池:道友您好，铸剑池会在您宗门等级达到20级的时候解锁的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
77.妖兽内丹是什么:道友您好，妖兽内丹为之前烈阳除妖活动中可获得的限定活动道具，其并非是您在游历中可获得的妖丹材料哈~
78.招收弟子按钮不见了:道友您好，招收弟子您可以通过在宗门山门口的仙鹤处进行招收喔~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
79.如何开启仙盟功能:道友您好，当您的宗门等级≥23级时，便可以开启仙盟功能的哈。开启后可以选择创建和加入其他仙盟（本服内）~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
80.镇妖涧玩法基础介绍:道友您好，镇妖涧为仙盟玩法中的战斗玩法，共分为两个阶段。第一阶段为个人战斗挑战妖王分身：仙盟成员弟子可协战，在限定时间内输出越多，获取的奖励越多。第二阶段为多人战斗挑战妖王：仙盟成员共享妖王血条，在限定时间内击败妖王后，全仙盟成员可获得同样的奖励~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
81.如何进入镇妖涧:道友您好，您在仙盟的主界面处即可看到镇妖涧，点击便可以进入~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
82.如何参与妖王挑战:道友您好，在达成第二阶段要求时，妖王刷出之后会出现在宗门大殿背后，您点击妖王或镇妖涧界面的妖王降临，均可进入讨伐界面的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
83.妖王协助有限制吗:道友您好，每日只有3次协助次数的哈，如果您想要协助其他仙盟挑战妖王的话，需要点击分享链接才可以进入。参与协助挑战妖王可获得仙盟贡献奖励喔~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
84.妖王开启方式:道友您好，妖王召唤进度满时，会在每日9:00~21:00期间自动刷出妖王，若在开启时间外进度条已满，则会在第二天的9点刷出，且多余的进度会累计到下次召唤哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
85.妖王分身的刷新时间:道友您好，每日0:00时会刷新妖王分身，刷新的分身境界为当前仙盟境界最高弟子的境界~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
86.第一阶段战斗规则:道友您好，第一阶段的战斗限时2分钟，可以上阵5名弟子+1名由仙盟长老、护法提供的助战弟子，每打掉一管血会获得当阶的奖励和妖王召唤进度，妖王分身境界越高，血量管数越多，您最多可获取的奖励也会越多~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
87.挑战次数怎么获得:道友您好，镇妖涧第一阶段每日0:00时会刷新一次挑战机会的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
88.当天没使用的次数可以累计吗:道友您好，如果当天次数未使用，是可以累计到第二天的哈，不过次数最多累计到7次，超过之后不会再累计。每日挑战一次之后，可开启扫荡，且妖王降临期间也可以进行挑战和扫荡分身的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
89.第一阶段的参与条件:道友您好，您加入任一仙盟即可参与到的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
90.观星台玩法基础介绍:道友您好，观星台一共有四象二十八星宿，每象包含七个星宿，每个星宿包含若干颗星星。您可以在已解锁的象中，通过消耗贡献点来点亮星宿中的星星来获得属性提升，当星宿中的星星全部点亮时，便可点亮星宿，进入到新一轮的星宿点亮。四象可提供不同方向的属性提升，每个象均设置为9级，每完成一轮点亮星宿，可提升一级象的等级~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
91.观星台的四象是什么:道友您好，四象分别为苍龙、玄武、白虎、朱雀。四种象的属性提升方向各不相同， 苍龙：物理攻击、玄武：法术攻击、白虎：生命、朱雀：免控率、格挡值、隐匿值。每象包含七宿，根据苍龙→玄武→白虎→朱雀的顺序，在满足一定条件后会按照顺序解锁，之后您便可以在已解锁的象中自由切换来进行培养~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
92.退出仙盟后观星台还会生效吗:道友您好，退出仙盟后观星台属性会失效，但是您点亮的进度会保留，重新加入仙盟后属性便会恢复的哈。不过从高等级仙盟转入低等级仙盟后，不满足点亮（升级）条件则无法进行进一步升级，已点亮部分的属性不会受到影响~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
93.如何进入观星台:道友您好，您在仙盟的主界面处即可看到观星台，点击便可以进入~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
94.仙盟等级有什么作用:道友您好，仙盟等级会影响仙盟成员数量的上限，同时也是观星台星宿中点亮星星的条件之一哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
95.仙盟职位都有什么:道友您好，目前仙盟内的职位有仙主，副仙主，长老，护法和普通宗门~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
96.仙盟聊天:道友您好，仙盟成员可以在仙盟频道中进行聊天的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
97.如何查询注册时间:道友您好，目前游戏暂无自主查询功能，您可以输入“联系客服”，并点击对应链接进行反馈，详细描述下您的问题，以便这边为您核实处理哦~
98.分享无法完成:道友您好，很抱歉给您带来了不好的游戏体验，您点击分享后可以在界面稍微多等个几秒，操作太快系统会识别不上哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
99.退款:道友您好，请您输入“联系客服”，并点击对应链接进行反馈，详细描述下您遇到的需要进行退款的问题并提供相应截图，以便这边为您核实处理哦~
100.未成年人退款:您好，未成年人退款是需要监护人来进行相关操作的，请您输入“联系客服”，并点击对应链接进行反馈，说明您需要申请未成年人退款，以便这边为您核实处理哦~
101.开挂:道友您好，请您输入联系客服，并点击对应链接进行反馈，详细描述下您遇到的问题并提供相应截图或视频，以便这边为您核实处理哦。
102.开发票:道友您好，如您需要开发票的话，请您输入联系客服，并点击对应链接进行反馈，以便这边为您核实处理哦~
103.什么条件可以参与天元斗技大会:道友您好，注册时间大于等于八天的玩家即可参与天元斗技大会哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
104.网络卡顿:道友您好，感谢您的反馈，建议您按照以下方式尝试一下： 1、切换网络环境（WIFI、4G、5G或不同运营商） 2、关闭微信后台，清理微信缓存后重新进入游戏 3、删除小程序再重新搜索道天录小程序游戏进入 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
105.谢谢:掌门不必多礼，如有其他问题咨询
106.再见:感谢您的咨询，掌门记得常回宗门看看喔~
107.建议:掌门您好，如您想对建设宗门提出宝贵建议，可以在游戏页面左上角点击宗门-设置（小齿轮按钮）-客服，说明您的建议，在下会为您详细记录反馈的，感谢您的支持。
108.辛苦了:掌门不必多礼
109.如何关闭游戏内置声音:道友您好，您可以点击游戏页面左上角宗门-设置（小齿轮按钮）-勾选您需要关闭的音效或者音乐就可以了~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
110.道点不增加:道友您好，您需要派遣弟子在藏经阁中工作才可以获得道点，如果已经派遣但仍旧没有获得，建议您可以刷新一下重新进入游戏，道点是会正常显示增加的哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
111.游戏画面卡顿:道友您好，很抱歉给您带来不好的游戏体验，建议您清理下缓存或删除小程序重新进入游戏，后续我们会再进行优化~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
112.为什么买了基金却还是提示未购买:道友您好，基金分为宗门基金和游历基金两种，每种基金都是有三段的，每种每段都是单独付费的。 当领完第一段，会切换到第二段，下方页签会有标识，页面也会刷新的，您可以在查看一下哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
113.同在一个微信群里的好友，为什么在游戏里无法和他聊天?:道友您好，本次只开放了本服世界聊天（仙境）和私聊（传音）。如果无法通过本服世界聊天，或是锁妖塔、七曜塔榜找到这个玩家，说明您与您的好友是属于不同服务器的。 不过您不用着急，后续我们将要开放跨服聊天。另外也会支持在其他服务器创建新的角色以及转服功能。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
114.本服是什么意思:道友您好，为了给大家带来更好的社交玩法体验，我们将重新定义并明确“服务器”的概念，注册时间接近的玩家会分在同一个服务器，您在设置里可以看到详细的服务器列表。 玩法也会有本服玩法和跨服玩法，如目前的锁妖塔和七曜塔属于本服玩法，斗技属于跨服玩法，后续也会开发更多的本服，跨服玩法。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
115.为什么不能通过服务器列表进入其他服务器:道友您好，目前暂时不支持通过服务器列表进入其他服务器，后续将会支持在其他服务器创建新的角色以及转服功能 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
116.如何开启私聊功能（传音):道友您好，当您宗门等级达到20级后便可开启私聊（传音）功能，可通过本服世界聊天，或是锁妖塔、七曜塔榜单点击对方头像即可进行传音~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
117.如何开启世界聊天功能（仙境):道友您好，当您宗门等级达到10级后便可开启世界聊天（仙境)功能~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
118.为什么不能点击斗技榜单中对方的头像进行聊天:道友您好，目前斗技榜单暂时无法点击对方头像聊天，后续将会陆续开放跨服聊天，仙盟聊天，队伍聊天的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
119.如何给掌门进行改名:道友您好，您可以点击掌门-详情，异禀右边的文字为掌门的名称，您可以点击下方的毛笔消耗掌门密令进行改名。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
120.如何获得掌门密令:道友您好，您可以查看下礼包商城内是否有您需要的道具。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
121.如何给宗门进行改名:道友您好，您可以点击游戏页面左上角宗门，于该页面正上方中间的位置是您宗门的名称，您可以点击右边的毛笔消耗宗门密令进行改名。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
122.如何给弟子改名:道友您好，您可以点击您需要改名的弟子，于弟子的品质与品阶间为弟子的名称，您可以点击下方的毛笔消耗掌门密令进行改名。（轮回者是无法进行改名的哦） →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
123.如何给轮回者改名:道友您好，轮回者是无法进行改名的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
124.如何获得宗门密令:道友您好，您可以查看下礼包商城内是否有您需要的道具。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
125.头像改不了:道友您好，目前游戏内头像图片由微信授权获取，如果您未对游戏进行授权的话，则会影响显示。您可以在更换完头像后尝试打一局斗技刷新数据，看看是否可以同步，若还是无法显示，建议您等待后续优化~感谢您的理解与支持。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
126.礼包码兑换不了:道友您好，您可以查看您礼包码输入界面前后是否有空格，会影响到您礼包码的正确性哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
127.掌门能够变成轮回者吗:道友您好，目前游戏内暂无该功能，不过与掌门相关的剧情、功能已经在计划制作当中了哈，敬请期待哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
128.掌门的记忆可以恢复吗:道友您好，与掌门相关的剧情、功能已经在计划制作当中了哈，敬请期待哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
129.可以改变掌门性别吗:道友您好，目前您创建完角色之后是无法再更换掌门的性别的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
130.掌门可以更换吗:道友您好，掌门是不能够进行更换的哈，同时也无法更换其住房~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
131.掌门洞府可以收起来吗:道友您好，掌门洞府是无法收起的哦，只可以对其进行移动、旋转操作~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
132.九凤装备图纸怎么获得:道友您好，游戏内暂无九凤装备图纸的常驻获取途径，其一般会在限定活动中出现，如有返场活动的话是会在游戏公告中告知的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
133.千里蟹装备图纸怎么获得:道友您好，千里蟹装备图纸您可以在轮回商店中消耗魂晶购买到图纸自选匣来进行兑换~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
134.相柳装备图纸怎么获得:道友您好，目前游戏内暂无常驻的相柳图纸获取途径，其一般会在限定活动中出现，如有返场活动的话是会在游戏公告中告知的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
135.装备图纸有什么用:道友您好，装备图纸可用于兑换，且仅需兑换一次即可，兑换之后会在铸剑池中解锁铸造对应的装备~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
136.分解错装备可以找回吗:道友您好，已经分解了的装备是无法进行找回的哈，建议您在之后游玩时谨慎操作~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
137.升级过的装备分解是全额返还升级材料吗:道友您好，并不是的哈，装备分解返还的材料会有一定折损，且分解时的材料所得是可以进行预览的，请您查看一下并谨慎选择是否进行消分解哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
138.装备可以分解吗:道友您好，您在铸剑池中找到分解按钮，选择需要分解的装备，即可将其进行分解~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
139.装备怎么升级:道友您好，您在弟子详情中的【法器】中，点击弟子可穿戴的装备，点击【强化】按钮，便可以对装备进行升级了哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
140.BOSS材料从哪里获得:道友您好，BOSS材料您可以通过探索妖窟，讨伐妖窟中所出现的BOSS来获得~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
141.有材料不能铸造:道友您好，您可以查看一下您所拥有的材料阶级，是否匹配您当前铸造所需的材料阶级，不同阶级的材料是无法跨阶级使用的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
142.怎么铸造更高阶的装备:道友您好，您可以通过升级铸剑池的等级，来解锁铸造更高阶的装备~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
143.器师有什么作用:道友您好，目前器师并无实际作用，后续更新相关功能时会进行公告告知的，敬请期待哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
144.游历中不同阶级铸器材料分别能在哪些关卡中获得:道友您好，一阶铸器材料您可以在游历世界地图中（游历界面点击左上角小地图即可进入世界地图）的第1—3关中获得，二阶可在4—5关中获得，三阶可在6—7关中获得，四阶可在8—12关中获得，五阶可在13—22关中获得，六阶可在23—40关中获得，七阶可在41—50关中获得~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
145.怎么炼制更高阶的丹药:道友您好，您可以通过升级炼丹炉来解锁炼制更高阶为的丹药~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
146.丹理有什么作用:道友您好，目前丹理并无实际作用，后续更新相关功能时会进行公告告知的，敬请期待哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
147.丹药产量不一样:道友您好，突破丹药每炉的基础产量为5~6颗，修为丹每炉的基础产出为10~12颗，两种丹药的基础产量是不一样的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
148.有炼丹材料不能炼丹:道友您好，您可以查看一下您的灵石数量是否足够，炼丹也需要消耗灵石才可以进行炼制的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
149.丹药有什么种类:道友您好，丹药分为修为丹和突破丹。修为丹可以提升弟子当前境界的修为，突破丹可以提升弟子突破时的概率，以及减少突破失败后的虚弱时间。不同境界的弟子可使用的丹药也是不一样的哦，请您留意一下~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
150.如何获取炼丹材料:道友您好，在有弟子工作的灵田、药园中会有概率产出伴生物，可将其用于炼丹。您也可以通过在轮回商店中消耗魂晶来购买丹材自选匣，自行选择所需要的材料~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
151.道祖雕像附近修炼没有经验加成:道友您好，您在摆放好道祖雕像后尝试重启一下游戏再试试看，加成效果会在重启之后生效的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔
152.卡在建立36个练功点的任务上，需要宗门多少级才能解锁更多练功点:道友您好，在您宗门等级达到22级的时候就可以解锁更多的练功点了~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
153.练功点不够用:道友您好，您需要提升宗门等级（游戏页面左上角）以来提升建筑上限，随着上限的提升，您的练功台会逐渐足够使用的。您可以通过建造建筑、日常任务、悬赏任务等途径获得宗门经验以来提升宗门等级哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
154.弟子无法进入桃花散露台、广寒玉镜台修炼:道友您好，在炼丹工作中的弟子是无法进入到特殊修炼台进行修炼的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
155.天财阁弟子怎么不见了:道友您好，天财阁的弟子下山之后是需要一段时间才会返回宗门中的哈，还请您耐心等待~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
156.天财阁弟子头上显示问号:道友您好，该情况是由于天财阁中的商品货物不足，导致天财阁弟子无法下山售卖货物。您可以尝试建造更多的仙食坊、灵药坊等制作工坊，升级或指派更多弟子在其中工作，来生产更多的货物~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
157.大量制作材料无法售卖:道友您好，制作材料是为了能制作成可售卖的商品的，材料是无法进行售卖的，弟子售卖的货物为上方的商品哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
158.天财阁弟子显示路不通:道友您好，若该弟子是天财阁弟子，建议将宗门山门口附近的装饰物及建筑更换位置或收一下，有可能是这些建筑物挡住了下山的去路，天财阁的弟子是需要下山才能将身上的货物换成灵石带回来的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
159.宗门大殿经验产出原理:道友您好，您需要派遣弟子于宗门大殿内工作，才会消耗灵石产出宗门经验哦，产出是受弟子【悟性】影响的，没有弟子工作是无法消耗灵石产出经验的，经验产出显示与您的宗门大殿等级有关，具体产量加成于安排工作页面右方有显示哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
160.宗门大殿有弟子也无法进行经验产出:道友您好，宗门大殿产出的经验量与您宗门大殿的等级以及不同弟子的加成有关，大概每半个小时产出一轮经验，具体您也可以在游戏内进行体验。 如您宗门大殿未产出经验，可查看下灵石是否足够消耗，以及如果您的宗门已经到达40级满级，宗门大殿是不会再产出经验，且会自动取消“灵石消耗开启”，您可以留意一下哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
161.长老加成不显示:道友您好，长老加成是会直接体现在加成数值当中的哦，您可以尝试将长老撤下再对比查看一下~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
162.6级宗门为什么建立不了长老靖室:道友您好，您宗门大殿达到6级后，还需要您的宗门等级达到22级时才会解锁长老靖室的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
163.为什么更换不了长老:道友您好，请您查看一下您是否有将您的长老编入游历、斗技场的编队当中，处于游历和斗技场中的弟子是不能够更换住宅的。您可以先将其撤下，然后在尝试将其更换~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
164.长老无法指派工作:道友您好，长老所提供的加成是对全体弟子生效的哈，因此其不能在部分建筑中工作为游戏设定，并无问题的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
165.长老加成:道友您好，具体的长老加成您可以点击相应的长老靖室，于“？”中进行查看，加成会自动累积在相应的地点中，且加成是对宗门内的全体成员生效的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
166.无法指派弟子到练武场:道友您好，练武场是只能指派掌门和内门弟子进行练武的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
167.如何建造练武场:道友您好，练武场在您宗门等级22级时即可进行建造哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
168.练武场的作用:道友您好，只有掌门和内门弟子可以派遣至练武场工作，在工作期间可以获得功法点，可以用于升级神通哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
169.获得的功法点与描述的不符:道友您好，练武场为工作地点，弟子在工作时才可以在练武场进行修炼获得功法点，其余时候弟子也需要进行修炼和休息的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
170.为什么有弟子不能指派到藏经阁中:道友您好，藏经阁是只能指派内门弟子和掌门在其中工作的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
171.为什么我有神通残页不能研习:道友您好，部分神通技能是不能够通过残页研习获得的哈，您可以在【背包】中的【材料】页面找到残页并点击查看详情，可以看到该残页的描述来得知其是否能够通过研习获得~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
172.如何建造藏经阁:道友您好，藏经阁在您宗门等级22级时即可进行建造哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
173.研习概率:道友您好，研习获得的神通与残卷是具有一定概率性的，您遇到的情况这边会整理为建议并提交至项目组，同时祝您能多多抽取到心愿道具~~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
174.神通满级但仍能获取:道友您好，项目组一直在为神通安排相应的后续计划，还请您耐心等待后续的更新哦，后续的更新道友可以留意关注游戏内的公告，更新前都会进行通知的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
175.丢了一个藏经阁:道友您好，如果您指的是景观藏经阁的话，我们于神通版本更新了神通藏经阁，目前景观藏经阁收起来是无法再次建造的。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
176.木工坊怎么升到5级不能升级了:道友您好，木工坊目前最高等级为5级，后续更新功能及活动道友可以留意关注游戏内的公告，更新前都会进行通知的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
177.为什么建筑升级显示“剩余时间0秒”:道友您好，这是由于您的建筑升级倒计时已经结束，需要您点击所升级的建筑上方的【完成】按钮，点击之后就会完成升级了哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
178.为什么已经建造了的建筑不算在任务计数内:道友您好，请您查看一下您是否有点击建筑上方【完成】的按钮，任务需要建筑完全建造后才算在计数当中的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
179.灵气值有什么用:道友您好，灵气值目前暂无实际作用，后续更新相关功能时会进行公告告知的，敬请期待哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
180.路、水道:道友您好，您可以点击游戏页面左下角建造-装饰，点击道路或者水道就可以进行建造了，如果您想收起的话点击对应的道路或者水道便可以收回建造背包。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
181.路不通:道友您好，建议您将建筑分散一下试试看，弟子道路不通并非受游戏中可铺设的道路影响，而是由于弟子需要前往的工作地点被挡住导致的。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
182.风水值降了:道友您好，请您查看下有没有调整过建筑或装饰物，收起带有风水值的装饰物是会影响风水的哈~ 如果您宗门内的建筑过多，出现了异常建造的情况，在您重新进入游戏的时候会自动收起您一些建筑的哈，您可以注意一下您背包中的道具数量变化哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
183.天财阁弟子显示没有路:道友您好，若该弟子是天财阁弟子，建议将宗门山门口附近的装饰物及建筑更换位置或收一下，有可能是这些建筑物挡住了下山的去路，天财阁的弟子是需要下山才能将身上的货物换成灵石带回来的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
184.有的建筑没有风水:道友您好，部分景观是不增加风水的哈~您的问题这边会以建议的形式反馈项目组进行优化参考，感谢您的支持与喜爱。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
185.移动、收起建筑:道友您好，长按建筑即可进入建造模式，可以移动或收起建筑哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
186.如何提升建筑上限:道友您好，您需要提升宗门等级（游戏页面左上角）以来提升建筑上限，您可以通过建造建筑、日常任务、悬赏任务等途径获得宗门经验以来提升宗门等级哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
187.弟子无法进入特殊修炼台:道友您好，在炼丹中的弟子是无法进入到特殊修炼台修炼的哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
188.如何查看角色ID:道友您好，您可以点击游戏页面左上角宗门-设置（小齿轮按钮）-角色ID，显示的数字即为您的游戏角色ID哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
189.什么时候开天元斗技大会:道友您好，天元斗技大会常规更新于赛季交替期间，每次天元斗技大会更新前也都会发布相关公告进行预告的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
190.怎么没开出8888机缘:道友您好，密匣中的物品是概率掉落，每个密匣都是单独概率，除标注的保底奖励外其他道具不具有保底，建议您在多尝试一下，也祝愿您接下来能够好运连连~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
191.落云宗试炼的达标积分能保留到下次活动吗:道友您好，达标积分是不会保存到下次活动当中的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
192.红色落云宗密匣的保底能累计吗:道友您好，保底次数是可以累计的哈，您累计开启够100个红色落云宗密匣就会触发保底，必定获得一个轮回者通玄子（已有会自动转化成100个角色魂石）~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
193.如何开启落云宗试炼活动:道友您好，在您注册账号的第八天即会开启周循环活动，如本周是轮回神殿，即可参与轮回神殿活动，如本周是落云宗试炼，即可参与落云宗试炼活动哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
194.炼丹没有积分:道友您好，炼丹积分累积的具体规则在落云宗页面上方“？”中有具体描述，并非是每颗丹药都会有积分进行累积，您可以留意一下具体规则哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
195.获取不了通玄子:道友您好，根据您的炼丹积分可以获得道具红色落云宗密匣，开箱会随机获得轮回者通玄子，开箱100次必出轮回者通玄子。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
196.轮回神殿的落子达标次数会保留到下次活动吗:道友您好，达标次数是不会保存到下次活动当中的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
197.为什么我之前的落子数没有算在达标里:道友您好，只有在轮回神殿活动开启后的落子数量才会计入达标计数当中的哈，您在活动开启之前的落子数是不算在内的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
198.如何开启轮回神殿活动:道友您好，在您注册账号的第八天即会开启周循环活动，如本周是轮回神殿，即可参与轮回神殿活动，如本周是落云宗试炼，即可参与落云宗试炼活动哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
199.为什么常规锁妖塔不奖励神通技能了:道友您好，目前常规锁妖塔的神通技能奖励最高到350层，350层之后的奖励均为机缘奖励的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
200.常规锁妖塔奖励的技能都有什么:道友您好，您在常规锁妖塔中可获得的技能有：凶星火雨（第5层获得）、焚炎咒（第20层获得）、穿云式（第40层获得）、破晓剑（第60层获得）、金刚伏魔拳（第80层获得）、落英剑（第100层获得）、荒火经（第130层获得）、裂地拳（第160层获得）、摧岳拳（第190层获得）、火舞术（第220层获得）、坠星式（第250层获得）、豪火术（第280层获得）、震山拳（第310层获得）、五轮神火咒（第350层获得）~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
201.七曜锁妖如何跳层:道友您好，当您的出战弟子平均境界远高于挑战层怪物境界时，会触发跳层效果，跳至最近的BOSS层~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
202.如何解锁七曜锁妖:道友您好，宗门等级达到18级即可解锁锁妖塔-七曜模式哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
203.为什么木灵界塔不能派木灵根弟子（其它同理）:道友您好，木灵界的塔代表塔内刷新的小怪和BOSS为木系的，而您需要派遣要求的灵根弟子进行战斗哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
204.常规锁妖塔到1500层没有后续:道友您好，目前常规锁妖塔最高为1500层，后续更新功能及活动道友可以留意关注游戏内的公告，更新前都会进行通知的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
205.挑战令怎么获得:道友您好，挑战令可以通过悬赏任务、商店礼包、天书阁和福礼阁等途径获得~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
206.境界压制会影响神通技能的等级吗:道友您好，神通技能的等级是不会收到境界压制的影响的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
207.斗技都有什么段位:道友您好，斗技场共有六个段位，从低到高依次为黄阶、玄阶、地阶、天阶、武神殿和斗帝殿，每位掌门初始为黄阶~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
208.斗技开放时间:道友您好，斗技场每日开放时间为8:00—22:00~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
209.分比对方高但是打不过:道友您好，您可以尝试通过调整技能与人物的适配度以及不同属性的人物之间的配合安排更优的队伍，队伍战力只是人物的综合评分哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
210.斗技场如何进阶:道友您好，您在下一次轮次结算前只要达到过进阶的要求便会进阶段位了哦 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
211.为何买了98元残卷没有立升30级且获得轮回者:道友您好，斗技宝典中购买98元残卷立即获得的是功法、机缘以及灵石，后续是需要您达到宝典30级才会赠送轮回者，而秒升30级宝典并立即解锁轮回者为328元进阶的奖励哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
212.如何掉段:道友您好，只有斗帝殿、武神殿和天阶能掉段，结算时如果没有达成晋级或者保级条件就会掉段，地玄黄阶只能升段或者保持本段位哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
213.掉段条件是什么:道友您好，在每轮结算时，斗帝殿排名300名之后下轮会退回到武神殿，武神殿排名1000名之后下轮会退回到天阶，天阶排名2000名之后下轮会退回到地阶~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
214.参战和助战有什么区别:道友您好，【参战】是可以获得妖窟奖励的，其每日有三次免费次数，消耗完免费机会后再次参战则需要消耗镇魔令道具来继续参战。 【助战】可无限次助战，但无法获得妖窟奖励，只可以讨伐BOSS~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
215.怎么征召队友:道友您好，您在妖窟模式页面点击左下角的【征召】按钮，即可将妖窟BOSS分享到其他玩家微信或微信群聊中~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
216.如何进入妖窟:道友您好，您可以在游历界面中点击左上角地图，探寻到紫色旋涡状的地区，即可参与妖窟。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
217.每日免费妖窟刷新:道友您好，妖窟免费次数刷新时间是每日早上8点哈，有时也会有些延迟还需要您耐心等待下~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
218.妖窟打完boss超时没有领奖会自动抽奖吗:道友您好，超时后奖励是会正常发给您的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
219.妖窟掉落奖励:道友您好，妖窟boss奖励是随机掉落的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
220.助战没有奖励:道友您好，与其他道友一同参加妖窟战斗如需要获得奖励是需要您点击参战，助战是无法获得奖励的哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
221.游历的蓝色旗帜驻派地在哪:道友您好，您在游历中点击左上角的小地图，即可进入世界地图选关页面，您在该页面中就可以找到蓝色旗帜驻派的了哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
222.为什么有弟子不能编队到游历编队当中:道友您好，只有拥有住房的弟子才可以编队到游历当中战斗的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
223.游历的【自动】按钮是干什么的:道友您好，当您勾选游历的【自动】按钮后，在遇到BOSS首领战关卡时，其会自动挑战BOSS，不用再点击【挑战】按钮来进入BOSS战中了哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
224.游历上方显示的【挑战】字样是什么意思:道友您好，当出现【挑战】字样时，说明您已经到达了BOSS首领战关卡，需要您点击【挑战】按钮，点击后便会进入BOSS挑战关卡~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
225.为什么队伍评分比关卡推荐评分高还打不过:道友您好，您可以尝试通过调整技能与人物的适配度以及不同属性的人物之间的配合安排更优的队伍，队伍战力只是人物的综合评分哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
226.一张地图有多少小关卡:道友您好，游历中不同的关卡对应的关卡数都不一样呢，这边也没有办法给您一个标准的答案~还请您以游戏内的关卡数为准~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
227.为什么我游历一直在这一关无法继续了:道友您好，由于您已经打到当前关卡的关底了，需要您手动切换关卡，您点击左上方的地图切换关卡就可以~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
228.游历获得修为吗:道友您好，游历是可以获得修为的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
229.离线后可以自动通关吗:道友您好，离开游历地图界面后是不会自动通关的哈。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
230.游历点不开:道友您好，很抱歉给您带来不好的游戏体验，建议您清理下缓存或删除小程序重新进入游戏，后续我们会再进行优化~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
231.道具获取没有达到灵石收益:道友您好，您的队伍如未达到推荐评分，获得的道具数量也会相对减少哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
232.妖丹有什么用:道友您好，妖丹的使用随着等级上限的提升也会开放相对的使用途径，您可以期待一下后续内容的更新哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
233.灵石收益不够:道友您好，如您编队的评分未到达推荐评分是会出现该情况的哈，您可以改变一下您的编队阵容哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
234.怎么获得韩天南:道友您好，您开启红色仙凡圣匣有概率开出轮回者韩天南，累计开启够100个红色仙凡圣匣会触发保底必出韩天南的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
235.风起天元落棋次数不累计:道友您好，风起天元页面的落棋是需要您开启活动页面才开始累积的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
236.如何开启聚灵阵:道友您好，当您宗门达到18级时，便可以点击聚灵阵，查看修复任务，完成修复任务后即可修复开启聚灵阵哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
237.聚灵阵可以干什么:道友您好，您可以将收集到的灵物摆放在聚灵阵当中，灵物将为宗门提供强力的加成~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
238.后天灵物是什么:道友您好，后天灵物拥有【后天属性】，摆放至聚灵阵中可激活为宗门弟子提供战斗属性加成，品级越高的后天灵物，其属性词条越多，属性值越高~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
239.如何获取先天灵物:道友您好，目前您可从七曜锁妖-七曜宝库中获取【先天灵物-阵眼自选匣】和【先天灵物-共鸣自选匣】，不过这两种宝匣均有限购次数，还请您兑换选择时谨慎操作~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
240.如何获取后天灵物:道友您好，目前您可从七曜锁妖玩法中获得后天灵物，其中每5层的BOSS奖励更加丰厚哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
241.先天灵物是什么:道友您好，先天灵物拥有【先天属性】和【先天造化】，摆放至聚灵阵中激活后，【先天属性】可为宗门弟子提供战斗属性加成，【先天造化】可为宗门提供各类特殊的效果加成。 先天灵物可以通过吞噬相同品质的先天灵物，来提升自身的品质，以此强化先天效果~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
242.聚灵阵指派弟子有什么用途:道友您好，在聚灵阵中派遣护阵弟子，可以提高聚灵阵分解获得的经验，经验加成与弟子的总灵根值有关~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
243.为什么有的轮回者抽取不到:道友您好，部分轮回者为活动限定轮回者，是无法通过轮回棋局抽取到的哈，您可以点击轮回棋局中的“概率公示”，来查看可抽取到的轮回者都有哪些~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
244.怎么购买轮回棋子:道友您好，当您轮回棋子数量不足时，您点击落子便会弹出消耗机缘购买棋子的界面哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
245.执黑棋和白棋有什么区别:道友您好，黑棋和白棋目前并无区别的哈，您可以根据您的喜欢来选择落黑棋还是白棋~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
246.怎么领取图鉴奖励:道友您好，当您获得新轮回者、轮回者的神魂有突破觉醒的时候，图鉴会有红点提示，您点击有红点提示的轮回者图像便会获得积分。当积分达到一定数量后，您就可以领取图鉴奖励了哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
247.怎么在轮回商店中购买东西:道友您好，您点击轮回棋局，找到右侧的商店，点击进入后就可以在天书阁【魂殿】中消耗魂晶购买相应的道具，在【神通】中消耗轮回者魂石购买神通技能，在【专武】中消耗轮回者魂石来购买专武~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
248.魂晶怎么获得:道友您好，您在轮回棋局中落子便可获得魂晶的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
249.必出轮回者次数重置规则:道友您好，当您抽中轮回者之后，轮回者次数便会进行重置。 例如：剩余9次必出轮回者，落子10次，在第6次时抽到了轮回者，那么此时必出轮回者次数会重置回30次，重置之后继续计算余下4次落子，那么落子10次后的必出轮回者次数会变为26次~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
250.获得重复的轮回者会发生什么:道友您好，当您获得重复的轮回者之后，会自动转化成该轮回者的100个魂石~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
251.如何穿戴化身:道友您好，您可以点击拥有化身的弟子-详情-化身，选择该化身，点击装扮，即可穿戴化身哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
252.如何卸下化身:道友您好，您可以点击拥有化身的弟子-详情-化身，选择默认，点击装扮，即可卸下化身哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
253.错过的化身会返场吗:道友您好，目前错过的化身暂无返场，如有返场活动会提前进行公告告知的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
254.如何获取还尘珠:道友您好，目前该道具没有常规获取途径，不过目前提出该需求的道友很多，项目组也有在考虑后续推出该道具的常规获取途径哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
255.如何重置专武:道友您好，您可以点击背包-法器-选择需要重置的专武，于页面右上方点击重置，每30天可免费无损重置轮回者神魂、专武、异宝各一次，您可以在这个时候进行重置哦，如您使用了免费的重置机会，也可以消耗还尘珠进行专武重置。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
256.心事:道友您好，触发心事是根据时间来触发的，请您耐心等待哦，如果您已经触发完弟子所到达的境界，需要继续升高境界才会触发~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
257.神魂重置后能重复领取图鉴进度奖励吗:道友您好，图鉴进度会随着轮回者的重置进行重置，但是您在重置前已经领取过图鉴达标奖励是不会重置的，无法重复领取的喔~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
258.如何进行神魂升级:道友您好，您点击轮回者弟子详情中的【神魂】页面，点击【神魂觉醒】，然后点击可升级的神魂，就可以通过消耗角色魂石、万能魂石来进行神魂升级了~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
259.神魂重置:道友您好，每30天可免费无损重置轮回者神魂、专武、异宝各一次，您可以在这个时候进行重置哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
260.如何获取返魂石:道友您好，目前该道具没有常规获取途径，不过目前提出该需求的道友很多，项目组也有在考虑后续推出该道具的常规获取途径哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
261.神通技能怎么精炼:道友您好，您可以在藏经阁中，找到对应技能，点击【强化】，点击【精炼】即可消耗技能残页进行精炼。或是直接在弟子详情的神通页面，选择相应的技能，点击【强化】即可进行精炼~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
262.神通技能怎么升级:道友您好，您可以在藏经阁中，找到对应技能，点击【强化】，点击【升级】即可消耗功法点进行强化。或是直接在弟子详情的神通页面，选择相应的技能，点击【强化】即可进行升级~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
263.如何获取神通:道友您好，您可以于轮回棋局-商店-神通，消耗100轮回者魂石，获取对应的轮回者神通，也可以于藏经阁进行研习，获取藏经阁的神通（普通的神通残页可以用于合成，轮回者神通残页只可用于精炼哦）。 除此之外在礼包中可以购买神通，限定活动中也有可能增加兑换神通的奖励池哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
264.我已经获取了该神通为什么没有找到:道友您好，神通一共有四种类型，分别是普攻、心法、术法和绝技，如您已经获取了该神通，但是并未找到，可以在神通背包中的每个类型中都查看下~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
265.获取了重复神通:道友您好，重复获取的神通会自动转化为神通残页，可以用于精炼该神通哦，您可以点击该神通-强化-精炼，精炼过后会解锁对应的词缀，您都可以注意一下呢~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
266.没有视频广告:道友您好~游戏内的视频广告是由微信广告平台负责提供的，“提示没有视频可以观看”是由于微信广告平台目前已经没有视频可以提供给您了。 微信会根据不同的用户提供不同的广告视频，所以有的用户视频多，有的用户视频少，请您理解一下哈。 您也可以尝试重新进一下游戏，或者等待微信后续投放~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
267.吕洞宾特惠30元、128元礼包:道友您好，首充礼包优化后新增了30元、128元档位，部分已经购买完旧礼包的老用户无法触发这两档新档位，因此限时特惠是让这部分老用户也能购买到新增的档位。 如果您已经购买完了优化后的全部首充礼包，或是能够直接购买到新增档位的话，是不会在触发该限时特惠礼包哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
268.吕洞宾化身:道友您好，吕洞宾化身为特殊活动中获得的，目前没有常规获取途径，关于该需求我们也有在计划中。如您已经拥有需要穿戴，可以点击吕洞宾-详情-化身，选择限定化身进行装扮哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
269.吕洞宾首充:道友您好，该礼包为吕洞宾首充礼包，是需要您在吕洞宾礼包页面购买才会获得的哈。这个与其他的礼包是不互相挂钩的 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
270.获取神通在轮回商店重复兑换:道友您好，重复获取的神通会自动转化为神通残页，可以用于精炼该神通哦。您可以点击该神通-强化-精炼，即可精炼该神通，不同等级的精炼会解锁对应的词缀，您都可以注意一下哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
271.吕洞宾日礼包:道友您好，还请您在游戏内自行体验，目前首充礼包内是带有吕洞宾魂石的，其他相关获取方式您可以与各位道友交流讨论一下哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
272.购买了伏雷式礼包找不到伏雷式:道友您好，伏雷式为心法，您获取后可以在神通背包中的心法栏查看一下哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
273.雷剑术找不到:道友您好，雷剑术为普攻神通，您获取后可以在神通背包中的普攻栏查看一下哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
274.礼包码怎么不对:道友您好，您可以查看您礼包码输入界面前后是否有空格，会影响到您礼包码的正确性哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
275.如何添加专属VIP客服:道友您好，如果您达到了添加VIP客服的条件，系统是会自动给您发放添加VIP客服的邮件的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
276.玄像阁雕像在哪领:道友您好，您点击右侧礼包中，打开后点击机缘商店，在左下角点击玄像阁，便可以看到其中的雕像。当您达成供奉条件后，您点击“供奉”按钮，之后便可以在【建造】中【持有】里面找到雕像并进行放置~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
277.能帮我看看多少能添加VIP客服吗:道友您好，有关VIP添加方式的推送是由系统自行判定的，在您达到了系统判定的标准后，系统会为您推送相关邮件的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
278.添加多次VIP无人回应:道友您好，很抱歉给了您不好的游戏体验，近期VIP添加人数较多，建议您按照邮件要求备注好数字id以便核实。 重复添加会覆盖原有信息，请您重复添加时也务必备注好数字id，感谢您的耐心等待与配合~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
279.活跃度奖励中可领取到的技能都有什么:道友您好，活跃度奖励中可领取的技能为奔雷术、天雷劫、疾电术、阳雷经，您在领取完技能之后的每轮第5次奖励会变成万能魂石奖励~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
280.左下角的任务卷轴点不开了:道友您好，该情况是由于您已经完成了当前全部的章节任务了哈，因此其会自动收起来~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
281.我怎么没领取到活跃度奖励的技能:道友您好，活跃度奖励的技能为前四轮第5次可领取的奖励，技能奖励顺序为奔雷术、天雷劫、疾电术、阳雷经。 您在领取完每轮第5次奖励之后会自动切换到下一轮，您可以根据顺序查看一下是否有领取到技能奖励~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
282.获得活跃奖励:道友您好，您在完成【日常任务】中全部的任务之后，会激活一次活跃度奖励的哈。活跃度奖励为5次一轮，每日可领取一次，一轮结束之后会自动切换到下一轮的奖励的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
283.弟子达到条件但无法参加悬赏任务:道友您好，同一人物，同一时间只能接取一个悬赏任务的哦~您还可以看下您弟子的修为是否符合参与的条件，并确认一下是否在炼丹或参与悬赏任务中呢~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
284.如何生产更高阶的伴生物:道友您好，您可以通过升级灵田、药园、灵木、灵脉来解锁产出更高阶的伴生物~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
285.灵木所产的伴生物可以使用吗:道友您好，目前灵木所产伴生物的使用途径还未开发，后续更新功能及活动道友可以留意关注游戏内的公告，更新前都会进行通知的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
286.灵脉产的伴生物有什么用:道友您好，灵脉中所产的伴生物可用于制器，在铸剑池中铸造BOSS装备时需要消耗该类伴生物~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
287.灵田、药园所产伴生物可以干什么:道友您好，灵田中所产出的伴生物可用于在炼丹炉中炼制修为丹，药园中所产出伴生物可以在炼丹炉中炼制突破丹~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
288.有伴生物无法炼丹:道友您好，目前灵木所产的伴生物暂未开放使用功能，因此还不能炼丹哈，后续正式开放的时候会在公告中进行告知的，敬请期待~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
289.弟子加成影响伴生物产出吗:道友您好，弟子匠心与木灵根的数值对伴生物产出等采取工作有影响 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
290.伴生物不产出:道友您好，在有弟子工作的灵田、药园、灵木、灵矿，会有概率产出伴生物喔~ 如果没有弟子在位工作就不会产出伴生物~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
291.限时建筑礼包的触发条件和存在时间:道友您好，【广寒玉镜台】会在您宗门等级5级触发，礼包存在时间：2小时； 【花灯·山君送福】会在您宗门等级8级触发，礼包存在时间：6小时； 【桃花散露台】会在您宗门等级10级触发，礼包存在时间：15小时； 【道祖雕像】会在您宗门等级11级触发，礼包存在时间：30小时~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
292.限时神通礼包的触发条件和存在时间:道友您好，【屏息剑法礼包】会在您宗门等级12级触发，礼包存在时间：60小时； 【惊神刺礼包】会在您宗门等级14级触发，礼包存在时间：70小时； 【困天指礼包】会在您宗门等级17级触发，礼包存在时间：80小时~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
293.限时神通礼包都有哪些:道友您好，限时神通礼包分别为屏息剑法礼包、惊神刺礼包和困天指礼包~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
294.限时建筑礼包都有哪些:道友您好，限时建筑礼包分别为广寒玉镜台、花灯·山君送福、桃花散露台以及道祖雕像~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
295.我不在线的时候如果有限时礼包怎么办:道友您好，该礼包会在您达成触发条件，并在线的时候，提示您进行购买哈~请您留意一下左侧倒计时~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
296.洪荒至宝如何触发:道友您好，不同洪荒至宝礼包是根据您不同的游玩进行随机触发的，您可以在游戏内多加体验一下，或者与其他道友一同讨论哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
297.限时礼包什么时候返场:道友您好，首次激活限时礼包后14天后会第一次返场，第二次返场需要40天。如果这两次返场都错过了，在原有返场的基础上，每30天还会返场一次，礼包存在时间为24小时，您都可以留意一下呢~ 具体返场时间也是根据您激活的时间来定的哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
298.为什么到14天、40天还没有返场:道友您好，这个是系统根据您第一次具体触发的时间来进行判定返场的，可能还未到具体的触发时间。有些限时建筑的存在时间周期较短，还请您留意一下左侧倒计时~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
299.可以为我单独返场吗:道友您好，这边无法为您单独进行限时礼包的返场哈，还请您等待系统根据您第一次具体触发的时间来进行返场~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
300.访客给予的灵石、机缘奖励没收到:道友您好，部分访客给予的奖励是会在您开启与访客对话时就增加了，因此会出现在后续展示机缘、灵石数量增加的文本提示的时候，机缘、灵石数量是不会动样子，您可以在尝试观察一下~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
301.驻派地解锁的新访客在哪:道友您好，驻派地解锁的特色访客暂未上线哈，后续正式上线的时候会在公告中进行告知的，敬请期待~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
302.魔界弟子怎么不刷新了:道友您好，魔界弟子的来访是有数量上限的，这种情况可能是您已经达到了上限了~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
303.商人给的道具与等级不匹配:道友您好，商人是会根据玩家的弟子境界以及玩家与访客的接触互动量来判定商品的，因此会出现不同玩家商人所卖材料不同的情况。您可以尝试增加与访客的互动量再试试看~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
304.没有访客来了:道友您好，访客是概率出现的且每日会有数量上限，最多不会超过100个 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
305.可以拒绝招收不想要的弟子吗:道友您好，目前游戏暂无该功能的哈，不过您可以将不想要的弟子通过驻派功能驻派出去~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
306.弟子的境界都有哪些:道友您好，目前弟子境界为：炼气初、中、后期，筑基初、中、后期，结晶初、中、后期，金丹1-5品，元婴1-7品，分神1-7品，合体1-9品，洞虚1-12品，大乘1-18品~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔
307.如何给弟子穿上装备:道友您好，您点击弟子详情页—点击法器—点击对应的装备图表就可以穿戴装备了哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
308.如何提高弟子的评分:道友您好，您可以通过提升弟子的境界、穿戴装备、携带神通技能、吞噬异宝等方式来提升弟子的评分~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
309.为什么我弟子的异宝不能重置:道友您好，目前只有轮回者弟子的异宝可以重置，普通弟子的异宝是不能重置的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
310.刚招募的弟子没有看到:道友您好，您可以查看一下您的外门靖室等住房建筑中是否有空位，有空位的话招募的弟子是会自动入驻到住房当中的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
311.如何提升弟子的属性:道友您好，突破境界会提升弟子的基础属性，您也可以通过吞噬异宝来提升弟子对应的属性，或是携带可提升属性的神通技能来进行提升~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
312.没有十连招募弟子功能:道友您好，十连招募功能会在您宗门等级达到20级的时候解锁的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
313.战斗时弟子怎么站着原地不动:道友您好，您可以查看一下您的弟子是否有携带普攻技能，没有携带普攻技能的弟子可能会出现该情况~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
314.为什么有的弟子不能驻派:道友您好，掌门、轮回者、安排住房和参加悬赏任务的弟子是不能被驻派的哈，您可以查看一下您的弟子是否有接受悬赏任务~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
315.弟子界面有小红点，但是没有升级突破神魂升级:道友您好，建议您可以逐个点击轮回者-神魂觉醒-查看页面上方是否有小红点，需要您进行神魂层的突破，后续我们也会继续进行优化的哈。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
316.弟子消失了:道友您好，建议您查看一下您是否有进行过驻派弟子的操作，驻派到游历中蓝色旗帜的驻派地的弟子，是无法返回的哈~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
317.弟子没地方住了:道友您好，未来会随着大殿等级增加住宅上限，后续也会推出找好友借弟子的功能，这样就不会占用房子还有弟子干活。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
318.怎么驱逐弟子:道友您好，游历中蓝色旗帜的地点是驻派地，可以将弟子驻派出去，不过弟子一经驻派，是无法返回的哈，您操作时小心一点，注意留意一下哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
319.无法招募弟子:道友您好，目前游戏内弟子招募上限为100个哦，您可以将您的弟子控制在100个以内就可以进行招募了。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
320.宗门大殿经验不产出:道友您好，宗门大殿产出的经验值与您宗门大殿的等级以及不同弟子的加成有关，大概每半个小时产出一轮经验，具体您也可以在游戏内进行体验。 如您宗门大殿未产出经验，可查看下灵石是否足够消耗，以及如果您的宗门已经到达40级满级，宗门大殿是不会再产出经验，且会自动取消“灵石消耗开启”，您可以留意一下哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
321.宗门账簿在哪里看:道友您好，您点击左上角灵石数量，即可查看您当前宗门的收支明细~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
322.如何加入官方群:道友您好，您可以在游历大地图中的妖窟BOSS中，找到添加官方群的按钮，扫描二维码就可以进行添加。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
323.宗门等级到40级不升级:道友您好，目前宗门等级最高为40级，后续更新功能及活动道友可以留意关注游戏内的公告，更新前都会进行通知的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
324.宗门大殿占地方太多了:道友您好，新的宗门大殿可用于产出经验，固扩充了一定的占地范围，也降低了一定的悬赏经验获取，您派遣弟子于宗门大殿，即可消耗灵石产出一定宗门经验哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
325.宗门大殿不升级:道友您好，目前宗门大殿最高等级为9级，后续更新功能及活动道友可以留意关注游戏内的公告，更新前都会进行通知的~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
326.提升宗门等级:道友您好，您可以通过建造建筑、日常任务、悬赏任务以及派遣弟子于宗门大殿进行工作等途径获得宗门经验以来提升宗门等级哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
327.如何建造长老靖室:道友您好，长老靖室在宗门等级22级解锁，宗门大殿达到6级即可建造了哦~ →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
328.宗门大殿不见了:道友您好，我们更换了宗门大殿的新形象以及添加了新功能，您已有的宗门大殿会被自动收起，同时页面右下角有“新建筑”的提示，您点击即可建造新的宗门大殿哦。 →您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
329.吕洞宾归尘·铁骨怎么提升:道友您好，归尘铁骨您可以在吕洞宾二觉的神魂升级中找到，并进行升级。您点击【神魂觉醒】字样，即可进入其中进行神魂升级~ →→您还可以输入其他关键词进行提问；若未能解决问题，还可以输入“联系客服”转入人工咨询喔~
